# Fintix

**Fintix** - это современное веб-приложение, разработанное для облегчения процесса ведения бухгалтерского учета. Приложение предоставляет удобный интерфейс для учета финансов, автоматизации бухгалтерских операций и генерации отчетности.

## Возможности

-   **Учет доходов и расходов:** Отслеживайте все финансовые операции вашего бизнеса.
-   **Генерация отчетов:** Получайте подробные отчеты о финансовом положении вашей компании.
-   **Налоговая отчетность:** Генерируйте отчеты для упрощения процесса подготовки налоговой декларации.

## Установка

1. Клонировать репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/FunnyLovsky/fintix-server
```

2. Перейти в директорию проекта:

```bash
cd fintix-server
```

3. Установить зависимости:

```bash
npm install
```

4. Настроить переменные окружения:

Создайте .env файл и настройте следующие переменные:

```makefile
PORT=5000
DB_URL=ваша_строка_подключения_к_mongodb
JWT_SECRET_KEY=ваш_секретный_ключ_jwt
```

5. Запустить приложение:

```bash
npm run dev
```

Приложение должно быть запущено по адресу [http://localhost:5000](http://localhost:5000).

## Используемые технологии

-   **TypeScript:** Статически типизированный JavaScript для улучшения разработки.
-   **Node.js:** Рантайм JavaScript для выполнения серверного кода.
-   **Express.js:** Веб-фреймворк для создания серверной части приложения.
-   **Express-fileupload:** Middleware для обработки загрузки файлов.
-   **Express-validator:** Библиотека для валидации данных в Express-приложении.
-   **MongoDB:** База данных NoSQL для хранения данных пользователей и информации о файлах.
-   **Mongoose:** Библиотека для работы с MongoDB в среде Node.js.
-   **JWT (JSON Web Tokens):** Используется для безопасной аутентификации пользователей.
-   **Bcrypt.js:** Библиотека для хеширования паролей.
-   **UUID:** Генерация уникальных идентификаторов.
